那将是一件小事，抱歉，我没有按时开始录制
嗯，他将接管那种尝试获取更新快照的方法，因为
我们拥有的当前快照已经过时并且仍然有用
仍然比关闭的网站有用得多，但我同意
试图使它成为我们想要的人真正有用的工具的条款
对半常规节奏进行更新，这对我来说真是太时髦了
是我们可以在黑客新闻中找到专门针对
您知道维基百科发布的公告是人们一直指向IP
FS在Wikipedia快照上，并就如何
ipfs可以而且将来会更好，并且对DDoS攻击的恢复能力更强
知道任何人都可以在内容中主持故事，所以我可以删除链接
想要跟进该对话并回复任何公开信息的人
尚未完全回答的问题，但我认为仍然存在
一般而言，我没有关注的维基百科上有更好的机会
我一开始并不了解的影片，喜欢像推杆一样回应
转发了一个事实，我们确实有一个镜子，我们希望更多的人
考虑改善方法并提出建议，尤其是如果它具有
莱昂内尔（Lionel）的一小部分时间，以帮助推动开源改进
因此，II将继续在希望的目标上进行迭代，并考虑
高音扬声器走到那里只是提醒人们，即使存在
这仍然只是一小段时间，并且仍在进行中，我的意思是
关于任何人都有类似想法的想法或问题
这应该是绝对的，我们不应该这样做，或者这应该是
周日有关它的任何推文
如果我们可以获取更新的快照声音，那是一个很棒的主意，如果我们没有
更新的快照听起来像个冒险的主意
我很希望能够与我们的组织进行这种沟通
明确保持可用资源的承诺
我看到超快速恢复的线程真是太棒了
有没有地方值得一看，就像正在进行的开发一样，它会成为枢纽吗？
回购是你在说什么，是什么回购称为ipfs
在ipfs上用斜杠将Wikipedia斜杠好吧，实际上它是分布式ipy斜杠
分布式-维基百科-镜像好吧，也许这是我所知道的好吧
这就是为什么我问让我们先尝试一下我都看过的这两个原因的原因
-维基百科是我们说过我以为是ipfs上的维基百科，但我没有
知道我在哪里得到这个短语cuz浏览器对我来说不是自动完成的
是的，没有分布式维基百科仅镜像一栋为我和
它包含很多内容，所以我认为这是最新的内容，但是我
认为我们应该开始使用文件中的一些问题，将四件事添加到文件中
关于恢复个人的待办事项列表，我认为有一个空白
目的是食品要向人们指出的一个问题，因此更新
自述文件是我的工作清单上的内容，但是可以帮助恢复
非常欢迎，很酷，迪特里希，但我想你是
这是comms Runbook会议的第二个人，呃，不，只是我在
会在本周发表一些评论，因为那是最后一次发生
一个星期，如果你有兴趣谈论这个，我可能会拉你，
马利克（Malik）确保我们的Cuddy，然后我将探讨现有技术是否存在
桥接负面反应，就像其他人戳我一样，如果您加入
我们也很时髦，我想这与我们在一个小时内开会有关
再说一半，如果有人愿意参加，欢迎您
只是谈论我们的社区，好吧，周围的人，或者也许是核心
围绕项目支持的实施还可以的时间，尤其是看一些
关于具有系统化操作策略（例如if）的github指标
您可以树立一个响应时间来跟踪其中一些指标，以便我们进行评估
我们在哪里和不在哪里为正在做出贡献的人提供服务
与我们互动是github互动，因此我们可以尝试
对人们来说真的是很好的体验，至少在早期
当我们开始为其中一些目标滑倒时发出警告和通知
我们自己
好吧，维护Dietrich
Whoo只是一个新版本，我认为这是我真正的第一个版本
推出了，所以在租赁过程中太棒了，所以请查看那里的推文
而且我喜欢积极地进行良好的沟通并分享社区的美好时光。
认为在该区域中没有其他人真的值得您分享
我们仍在尝试找出的东西是测试的前进之路
测试矩阵仍然几乎是空的，我认为那肯定是
我们将设法弄清楚，嘿，我很想拥有更多的测试矩阵
到今年年底，我认为这是该领域的一个不错的目标，
将帮助我们自动化诸如回归发现和测试之类的工作，以及
知道什么时候，即使我们没有专职的资源全职工作
这些东西可以确保问题是因为这些问题通知我们
反对特殊的东西，所以我想这就是我想要的东西
在项目运营小组的那一部分，他们为此计划
第4季
你
太棒了
哇，我们现在必须回来进行研究更新，所以要有所作为
欢迎，欢迎回来，我们希望您度过了一段美好的时光，做着所有令人惊奇的事情
事情谢谢你谢谢你回来真的很好，看看你的脸如何
并阅读您的所有车牌，我要回击我的巨型电子邮件哦，是的
说非常感谢你，就像我还没有像我一样辛苦
以为会赶上它已经更新了我很多经典的东西
在Twitter上发生的事情我也试图确保始终保持张贴在我的
每隔一段时间才知道一次的电子邮件，以确保是否有类似
我可以提供帮助的任何优势，但似乎一切都进行得非常顺利
因此，至少从我的角度来看，每个人都认为它们确实是
朝着一个好的方向发展，所以从研究开始，我就从
今天又恢复了全速，所以当我花时间去哪里做时，今天不是很多
了解有关该网络实验室的想法和讨论，以获得有关7月的信息
创造，最终将占据部分或大部分开放的珊瑚礁
研究个人对等问题，所以我拥有了所有这些
问题抓住了所有我有机会抓住所有笔记的想法
现在我要转换到工作播出的仓库
描述了将要描述的内容，诸如此类，以及
所以我听不到拉取请求，你可以给我回馈，例如see
是否与您在创建此实验室时所期望的相匹配，以及
有任何建议或其他对话所遗漏的内容
知道那也很大，我五个不在这里，但是看起来很棒
开放问题冲洗协议设计主题的集合
是的，很好，是的，这就像和一群来自
多个主题，就像了解每个人的广告在哪里
是每个人的头脑所在，他们称之为文档中的力量
我看到有人在讨论
就像只是对这些主题及其各自的优先级进行排名，以及
接下来的目的是要真正了解他们当中的哪些人
真正的开放式研究问题，通常意味着需要新的
在思考新的阅读新的相关性，哪些是
更多的协议设计，通常意味着我们需要尊重事物
我们需要创建一个artsy来改进协议，等等，目标是
然后有一个活动，就像一个团队可以专注于这些事情，
在短时间内开始其中一些流程，但是是的，这是一个
我绝对需要首先与结尾谈谈，因为这可能
不需要活动来举起这件事，就像我认为我们可以开始
方式，是的，这有点像是我要成为的简短更新
明天早上做的事情基本上是记录未解决的研究问题
我们还有一生的笔记收割者分散在各个问题上，
使用研究团队设计的框架来描述其开放性
研究问题并将其浪费在我们的iPad上，例如
研究人们，这将成为我明天的重点之一，
是的，这是我的更新任何问题
是的，好的，这是一个评论异步，谢谢，谢谢
我确实有一个最后一个问题，那就是很少的研究，而不必更多
可能在崩溃的情况下运作，这是一种新的潜在合作
与一位尚未毕业的教授，但潜在的用户ipfs Memex一起来
来自世界各地的分支机构，所以他们的确像Web注释应用程序一样，
我想我们大多数人都已经认识了团队，他们就是
有一个称为storix的存储层抽象，他们想
用我们给它上色，看看它有多简单，您只需将IP FS作为
存储驱动程序，因为今年路线图中的其中一件事情
是协作，所以他们想拥有协作，他们想拥有多个
设备同步等等，现在他们使用firebase进行所有操作，但
他们希望能够使用IP FS，这也可以帮助他们像他们一样轻松地实现目标
目标或喜欢被定为优先审查制度的永久性目标等等
这样，我可以在他们和Mozilla之间建立潜在的合作关系吗？
他们已经在讨论，是的，所以他们真的在和我说话
我们有点喜欢评估他们在寻找什么看起来像他们
只是想像一种基本的方法来确保叶子可以很容易地
看起来像一个集成迷你项目的集成，所以他们
跟吉姆·吉姆（Jim Jim pic）交谈，所以吉姆（Jim）已经进行了对话，现在
基本上他们在问什么就像我们有时间去做
我们会每周都希望真正的吉姆尝试运送这个，如果我们说不，你说是
所以我想我已经打开了很多想要的东西，所以我节食了
像一个稍微更正式的过程
处理这类请求，所以我认为您可能会做得很好
测试版用户，因此将邀请您完成该过程并查看
我们会得到什么，所以我会ping您帮助您的
分别好吧，我实际上也有一个快速的协作过程，这是
如果您是合作的DRI，我想
关于你的采访，我猜那里有德克掉了，所以我必须告诉他
分开，但如果您认为自己是协作的DRI，可能会像
下周，我想就多少时间采访您
掌握您所拥有的互动方式以及我们如何使其变得更好
只是一些内部用户研究
听起来很棒，我们已经没时间了，非常感谢大家，我会见到你的
所有下周或在ipfs每周电话中，现在是geez bye